Repository: KRTirtho/spotube
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트
zh: 访客
zh_tw: 訪客

source: Browse
ja: 閲覧
ko: 찾아보기
zh: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh: 音乐库
zh_tw: 音樂庫

source: Lyrics
ja: 歌詞
ko: 가사
zh: 歌词
zh_tw: 歌詞

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# genre_categories_filter
source: Filter categories or genres...
ja: カテゴリーやジャンルを絞り込み...
ko: 카테고리 혹은 장르별로 불러오기
zh: 筛选类别...
zh_tw: 篩選類別或曲風...

source: Genre
ja: ジャンル
ko: 장르
zh: 探索歌单
zh_tw: 曲風

source: Personalized
ja: あなたにおすすめ
ko: 맞춤 추천
zh: 为你打造
zh_tw: 為您打造

source: Featured
ja: 注目
ko: 인기
zh: 推荐
zh_tw: 推薦

source: New Releases
ja: 新着
ko: 신곡
zh: 新歌热播
zh_tw: 新歌熱播

source: Songs
ja: 曲
ko: 노래
zh: 歌曲
zh_tw: 歌曲

source: Playing {track}
ja: {track} を再生
ko: {track} 을 재생
zh: 播放 {track}
zh_tw: 播放 {track}

# queue_clear_alert
source: This will clear the current queue. {track_length} tracks will be removed Do you want to continue?
ja: 現在のキューを消去します。{track_length} 曲を消去します。 続行しますか？
ko: 현재 재생 대기열을 없앱니다。{track_length} 곡이 제거됩니다。 계속 진행할까요？
zh: 这将清空当前的播放队列。{track_length} 首歌曲将被移除 你确定要继续吗?
zh_tw: 這將清空目前的播放隊列。{track_length} 首歌曲將被移除 您確定要繼續嗎?

source: Load more
ja: もっと読み込む
ko: 더 불러오기
zh: 加载更多
zh_tw: 載入更多

source: Playlists
ja: 再生リスト
ko: 플레이리스트
zh: 歌单
zh_tw: 播放清單

source: Artists
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh: 艺人
zh_tw: 藝人

source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범
zh: 专辑
zh_tw: 專輯

source: Tracks
ja: 曲
ko: 곡
zh: 歌曲
zh_tw: 歌曲

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드한 곡
zh: 下载
zh_tw: 下載

# filter_playlists
source: Filter your playlists...
ja: あなたの再生リストを絞り込み...
ko: 플레이리스트를 필터링
zh: 筛选歌单...
zh_tw: 篩選播放清單...

source: Liked Tracks
ja: いいねした曲
ko: 좋아하는 곡
zh: 已点赞的歌曲
zh_tw: 已點讚的歌曲

# liked_tracks_description
source: All your liked tracks
ja: いいねしたすべての曲
ko: 좋아요를 남긴 곡들
zh: 你点赞过的所有歌曲
zh_tw: 您點贊過的所有歌曲

source: Playlist
ja: 再生リスト

source: Create a playlist
ja: 再生リストの作成
ko: 플레이리스트를 생성
zh: 创建一个歌单
zh_tw: 創建一個播放清單

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建
zh_tw: 創建

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Playlist Name
ja: 再生リスト名
ko: 플레이리스트명
zh: 歌单名称
zh_tw: 播放清單名稱

# name_of_playlist
source: Name of the playlist
ja: 再生リストの名前
ko: 플레이리스트의 이름
zh: 歌单的名称
zh_tw: 播放清單的名稱

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

source: Public
ja: 公開
ko: 공개
zh: 公开
zh_tw: 公開

source: Collaborative
ja: コラボ
ko: 공유 플레이리스트
zh: 共享协作
zh_tw: 共享協作

source: Search local tracks...
ja: 端末内の曲を検索...
ko: 기기에 저장된 곡을 검색하기
zh: 搜索本地歌曲...
zh_tw: 搜尋本機歌曲...

source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh: 播放
zh_tw: 播放

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# sort_a_z
source: Sort by A-Z
ja: A-Z 順に並び替え
ko: A-Z 순으로 정렬
zh: 按字母正序
zh_tw: 依 A-Z 排序

# sort_z_a
source: Sort by Z-A
ja: Z-A 順に並び替え
ko: Z-A 순으로 정렬
zh: 按字母倒序
zh_tw: 依 Z-A 排序

# sort_artist
source: Sort by Artist
ja: アーティスト順に並び替え
ko: 아티스트 순으로 정렬
zh: 按艺人
zh_tw: 依藝人排序

# sort_album
source: Sort by Album
ja: アルバム順に並び替え
ko: 앨범 순으로 정렬
zh: 按专辑
zh_tw: 依專輯排序

# sort_duration
source: Sort by Duration
ja: 長さ順に並べ替え
ko: 시간순 정렬
zh: 按时长排序
zh_tw: 依時長排序

source: Sort Tracks
ja: 曲の並び替え
ko: 곡명 순으로 정렬
zh: 排序方式
zh_tw: 排序方式

# currently_downloading
source: Currently Downloading ({tracks_length})
ja: ダウンロード中 ({tracks_length}) 曲
ko: 현재 ({tracks_length}) 곡 다운로드 중
zh: 正在下载 ({tracks_length})
zh_tw: 正在下載 ({tracks_length})

source: Cancel All
ja: すべてキャンセル
ko: 모두 취소
zh: 取消全部
zh_tw: 取消全部

# filter_artist
source: Filter artists...
ja: アーティストを絞り込み...
ko: 아티스트 필터링
zh: 筛选艺人...
zh_tw: 篩選藝人...

# followers
source: {followers} Followers
ja: {followers} フォロワー
ko: {followers} 팔로워
zh: {followers} 名关注者
zh_tw: {followers} 名關注者

source: Add artist to blacklist
ja: このアーティストをブラックリストに追加
ko: 이 아티스트를 블랙리스트에 추가
zh: 屏蔽该艺人
zh_tw: 將此藝人加入黑名單

source: Top Tracks
ja: 人気の曲
ko: 인기곡
zh: 热门歌曲
zh_tw: 熱門歌曲

source: Fans also like
ja: ファンの間で人気
ko: 애청자들이 좋아하는 곡
zh: 粉丝也喜欢
zh_tw: 粉絲也喜歡

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh: 艺人
zh_tw: 藝人

source: Blacklisted
ja: ブラックリスト
ko: 블랙리스트
zh: 已屏蔽
zh_tw: 已黑名單

source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로우 중
zh: 关注中
zh_tw: 關注中

source: Follow
ja: フォローする
ko: 팔로우하기
zh: 关注
zh_tw: 關注

# artist_url_copied
source: Artist URL copied to clipboard
ja: アーティストの URL をクリップボードにコピーしました
ko: 아티스트의 URL 주소를 클립보드에 복사함
zh: 艺人的分享链接已复制至剪贴板
zh_tw: 藝人的分享連結已複製至剪貼簿

# added_to_queue
source: Added {tracks} tracks to queue
ja: {tracks} をキューに追加しました
ko: {tracks} 곡을 대기열에 추가함
zh: 已添加 {tracks} 首歌曲到播放队列
zh_tw: 已新增 {tracks} 首歌曲到播放隊列

source: Filter albums...
ja: アルバムを絞り込み...
ko: 앨범 필터링
zh: 筛选专辑...
zh_tw: 篩選專輯...

source: Synced
ja: 同期する
ko: 동기화됨
zh: 同步
zh_tw: 同步

source: Plain
ja: そのまま
ko: 그대로
zh: 无同步
zh_tw: 無同步

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 셔플
zh: 随机播放
zh_tw: 隨機播放

source: Search tracks...
ja: 曲を検索...
ko: 곡 검색하기
zh: 搜索歌曲...
zh_tw: 搜尋歌曲...

source: Released
ja: リリース日
ko: 공개일
zh: 发行时间
zh_tw: 發行時間

# error
source: Error {error}
ja: エラー {error}
ko: 에러
zh: 错误 {error}
zh_tw: 錯誤 {error}

source: Title
ja: タイトル
ko: 타이틀
zh: 标题
zh_tw: 標題

source: Time
ja: 長さ
ko: 길이
zh: 时长
zh_tw: 時長

source: More actions
ja: ほかの操作
ko: 다른 작업
zh: 更多操作
zh_tw: 更多操作

source: Download ({count})
ja: ダウンロード ({count}) 曲
ko: ({count}) 곡 다운로드
zh: 下载 ({count}) 首歌曲
zh_tw: 下載 ({count}) 首歌曲

source: Add ({count}) to Playlist
ja: 再生リストに ({count}) 曲を追加
ko: 플레이리스트에 ({count}) 곡을 추가
zh: 添加 ({count}) 首歌曲到歌单中
zh_tw: 新增 ({count}) 首歌曲到播放清單中

source: Add ({count}) to Queue
ja: キューに ({count}) 曲を追加
ko: 대기열에 ({count}) 곡을 추가
zh: 添加 ({count}) 首歌曲到播放队列中
zh_tw: 新增 ({count}) 首歌曲到播放隊列中

source: Play ({count}) next
ja: 次に ({count}) 曲を再生
ko: 이 다음에 ({count}) 곡을 재생
zh: 接下来播放 ({count}) 首歌曲
zh_tw: 接下來播放 ({count}) 首歌曲

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh: 专辑
zh_tw: 專輯

# copied_to_clipboard
source: Copied {data} to clipboard
ja: {data} をクリップボードにコピーしました
ko: {data} 를 클립보드에 복사함
zh: 已将 {data} 复制至剪贴板
zh_tw: 已將 {data} 複製至剪貼簿

# add_to_following_playlists
source: Add {track} to following Playlists
ja: {track} をこの再生リストに追加
ko: {track} 을 이 플레이리스트에 추가
zh: 添加 {track} 到以下播放列表
zh_tw: 新增 {track} 到以下播放清單

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 新增

source: Added {track} to queue
ja: キューに {track} を追加しました
ko: 대기열에 {track} 을 추가함
zh: 添加 {track} 到播放队列
zh_tw: 新增 {track} 到播放隊列

source: Add to queue
ja: キューに追加
ko: 대기열에 추가
zh: 添加到播放队列
zh_tw: 新增到播放隊列

source: {track} will play next
ja: {track} を次に再生
ko: {track} 을 이 다음에 재생
zh: {track} 将在下一首播放
zh_tw: {track} 將在下一首播放

source: Play next
ja: 次に再生
ko: 이 다음에 재생
zh: 下一首播放
zh_tw: 下一首播放

source: Removed {track} from queue
ja: キューから {track} を除去しました
ko: 대기열에서 {track} 를 제거함
zh: 将 {track} 从播放队列中移除
zh_tw: 將 {track} 從播放隊列中移除

source: Remove from queue
ja: キューから除去
ko: 대기열에서 제거
zh: 从播放队列移除
zh_tw: 從播放隊列移除

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから除去
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh: 取消点赞
zh_tw: 取消點贊

source: Save as favorite
ja: お気に入りに保存
ko: 즐겨찾기에 추가
zh: 点赞
zh_tw: 點贊

source: Add to playlist
ja: 再生リストに追加
ko: 플레이리스트에 추가
zh: 添加到歌单
zh_tw: 新增到播放清單

source: Remove from playlist
ja: 再生リストから除去
ko: 플레이리스트에서 제거
zh: 从歌单中移除
zh_tw: 從播放清單中移除

source: Add to blacklist
ja: ブラックリストに追加
ko: 블랙리스트에 추가
zh: 添加到屏蔽列表
zh_tw: 新增到黑名單

source: Remove from blacklist
ja: ブラックリストから除去
ko: 블랙리스트에서 제거
zh: 从屏蔽列表中移除
zh_tw: 從黑名單中移除

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

source: Mini Player
ja: ミニプレイヤー
ko: 미니 플레이어
zh: 小窗模式
zh_tw: 小窗模式

# slide_to_seek
source: Slide to seek forward or backward
ja: 前後にスライドしてシーク
ko: 앞뒤로 슬라이드하여 탐색
zh: 滑动以前进或后退
zh_tw: 滑動以前進或後退

source: Shuffle playlist
ja: 再生リストをシャッフル
ko: 플레이리스트를 섞기
zh: 随机播放歌单
zh_tw: 隨機播放播放清單

source: Unshuffle playlist
ja: 再生リストのシャッフル解除
ko: 플레이리스트를 섞지 않기
zh: 取消随机播放歌单
zh_tw: 取消隨機播放播放清單

source: Previous track
ja: 前の曲
ko: 이전 곡
zh: 上一首歌曲
zh_tw: 上一首歌曲

source: Next track
ja: 次の曲
ko: 다음 곡
zh: 下一首歌曲
zh_tw: 下一首歌曲

source: Pause Playback
ja: 再生を停止
ko: 일시정지
zh: 暂停播放
zh_tw: 暫停播放

source: Resume Playback
ja: 再生を再開
ko: 재개
zh: 恢复播放
zh_tw: 恢復播放

source: Loop track
ja: 曲をループ
ko: 반복 재생
zh: 单曲循环
zh_tw: 單曲循環

source: No loop
ja: ループなし

source: Repeat playlist
ja: 再生リストをリピート
ko: 플레이리스트 반복
zh: 歌单循环
zh_tw: 播放清單循環

source: Queue
ja: 再生キュー
ko: 재생 대기열
zh: 播放队列
zh_tw: 播放隊列

source: Alternative track sources
ja: この曲の別の音源を選ぶ
ko: 대체가능한 음악 서버
zh: 其它音源
zh_tw: 其它音訊來源

source: Download track
ja: 曲のダウンロード
ko: 곡 다운로드
zh: 下载歌曲
zh_tw: 下載歌曲

# tracks_in_queue
source: {tracks} tracks in queue
ja: {tracks}曲の再生キュー
ko: 대기열에 {tracks} 곡이 있음
zh: {tracks} 首歌曲在播放队列中
zh_tw: {tracks} 首歌曲在播放隊列中

source: Clear all
ja: すべて消去l
ko: 모두 제거
zh: 清除全部
zh_tw: 清除全部

source: Show/Hide UI on hover
ja: マウスを乗せてUIを表示/隠す
ko: 마우스를 올리면 UI를 표시/숨김
zh: 悬停时显示/隐藏控制栏
zh_tw: 懸停時顯示/隱藏控制列

source: Always on top
ja: 常に手前に表示
ko: 항상 위에 표시
zh: 置顶
zh_tw: 置頂

source: Exit Mini player
ja: ミニプレイヤーを終了
ko: 미니 플레이어 닫기
zh: 退出小窗模式
zh_tw: 退出小窗模式

source: Download location
ja: ダウンロード先
ko: 다운로드 경로
zh: 下载路径
zh_tw: 下載路徑

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出
zh_tw: 登出

source: Logout of this account
ja: このアカウントからログアウト
ko: 이 계정에서 로그아웃
zh: 退出该账户
zh_tw: 登出該帳戶

source: Language & Region
ja: 言語 & 地域
ko: 언어 & 지역
zh: 语言和地区
zh_tw: 語言和地區

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

source: System Default
ja: システムの既定値
ko: 시스템 기본설정
zh: 系统默认
zh_tw: 系統預設

source: Marketplace Region
ja: 音楽市場の地域
ko: 마켓플레이스 지역
zh: 市场地区
zh_tw: 市場地區

source: Recommendation Country
ja: おすすめの国
ko: 추천 국가
zh: 选择国家与地区以获取对应推荐
zh_tw: 選擇國家與地區以獲取對應推薦

source: Appearance
ja: 外観
ko: 디자인
zh: 外观
zh_tw: 外觀

source: Layout Mode
ja: レイアウトの種類
ko: 레이아웃 모드
zh: 布局类型
zh_tw: 佈局模式

# override_layout_settings
source: Override responsive layout mode settings
ja: レスポンシブなレイアウトの種類の設定を上書きする
ko: 반응형 레이아웃 모드 설정 덮어씌우기
zh: 将覆盖响应式布局设置
zh_tw: 將覆蓋響應式佈局設定

source: Adaptive
ja: 適応的
ko: 적응형
zh: 自适应
zh_tw: 自適應

source: Compact
ja: コンパクト
ko: 컴팩트
zh: 紧凑
zh_tw: 緊湊

source: Extended
ja: 幅広
ko: 확장
zh: 宽广
zh_tw: 寬廣

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_tw: 主題

source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色
zh_tw: 深色

source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色
zh_tw: 淺色

source: System
ja: システムに従う
ko: 시스템과 동일
zh: 系统
zh_tw: 系統

source: Accent Color
ja: アクセントカラー
ko: 보조색
zh: 主色调
zh_tw: 主色調

source: Sync album color
ja: アルバムの色に合わせる
ko: 앨범 색상
zh: 匹配封面颜色
zh_tw: 匹配封面顏色

# sync_album_color_description
source: Uses the dominant color of the album art as the accent color
ja: アルバムアートの主張色をアクセントカラーとして使用
ko: 앨범아트의 주요 색상을 보조색으로 사용
zh: 选取专辑封面主题色作为主色调
zh_tw: 選取專輯封面主題色作為主色調

source: Playback
ja: 再生
ko: 재생
zh: 播放
zh_tw: 播放

source: Audio Quality
ja: 音声品質
ko: 음질
zh: 音质
zh_tw: 音質

source: High
ja: 高
ko: 높음
zh: 高
zh_tw: 高

source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh: 低
zh_tw: 低

# pre_download_play
source: Pre-download and play
ja: 事前ダウンロードと再生
ko: 재생할 곡을 미리 다운로드
zh: 先下后播
zh_tw: 先下後播

# pre_download_play_description
source: Instead of streaming audio, download bytes and play instead (Recommended for higher bandwidth users)
ja: 音声をストリーミングする代わりに、データをバイト単位でダウンロードして再生 (回線速度が早いユーザーにおすすめ)
ko: 스트리밍 방식을 쓰는 대신 파일 단위로 다운로드 받고 재생 (인터넷 대역폭이 높은 환경에서 추천)
zh: 先下载歌曲后再播放而非流式播放（推荐带宽较高用户使用）
zh_tw: 先下載歌曲後再播放而非流式播放（推薦頻寬較高使用者使用）

# skip_non_music
source: Skip non-music segments (SponsorBlock)
ja: 音楽でない部分をスキップ (SponsorBlock)
ko: 음악이 아닌 부분을 스킵 (SponsorBlock)
zh: 跳过非音乐片段（屏蔽赞助商）
zh_tw: 略過非音樂片段（贊助商阻擋）

# blacklist_description
source: Blacklisted tracks and artists
ja: 曲とアーティストのブラックリスト
ko: 블랙리스트에 추가된 곡과 아티스트
zh: 已屏蔽的歌曲与艺人
zh_tw: 已黑名單的歌曲與藝人

# wait_for_download_to_finish
source: Please wait for the current download to finish
ja: 現在のダウンロードが完了するまでお待ちください
ko: 현재 진행중인 다운로드가 끝날 때까지 기다려주세요
zh: 请等待当前下载任务完成
zh_tw: 請等待目前下載任務完成

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh: 桌面端设置
zh_tw: 桌面端設定

source: Close Behavior
ja: 閉じた時の動作
ko: 닫을 때의 동작
zh: 点击关闭按钮行为
zh_tw: 點擊關閉按鈕行為

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Minimize to tray
ja: トレイに最小化
ko: 트레이로 최소화
zh: 最小化到托盘
zh_tw: 最小化到系統匣

# show_tray_icon
source: Show System tray icon
ja: システムトレイにアイコンを表示
ko: 시스템 트레이 아이콘 표시
zh: 显示托盘图标
zh_tw: 顯示系統匣圖示

source: About
ja: このアプリについて
ko: 앱 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

# u_love_spotube
source: We know you love Spotube
ja: Spotube が好きだと知っていますよ
ko: Spotube... 사랑하시죠?
zh: 我们明白你喜欢 Spotube
zh_tw: 我們明白您喜歡 Spotube

source: Check for updates
ja: アップデートの確認
ko: 업데이트 확인
zh: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

source: About Spotube
ja: Spotube について
ko: Spotube에 관해
zh: 关于 Spotube
zh_tw: 關於 Spotube

source: Blacklist
ja: ブラックリスト
ko: 블랙리스트
zh: 屏蔽列表
zh_tw: 黑名單

# please_sponsor
source: Please Sponsor/Donate
ja: 出資/寄付もお待ちします
ko: 후원해주시면 감사하겠습니다.
zh: 请赞助/捐赠
zh_tw: 請贊助/捐贈

# spotube_description
source: Open source extensible music streaming platform and app, based on BYOMM (Bring your own music metadata) concept
ja: Spotube は、軽量でクロスプラットフォームな、すべて無料の spotify クライアント
ko: Spotube는, 경량에 크로스플랫폼인데다 무료이기까지한 스포티파이 클라이언트입니다
zh: Spotube，一个轻量、跨平台且完全免费的 Spotify 客户端。
zh_tw: Spotube，一個輕量、跨平台且完全免費的 Spotify 客戶端。

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

source: Build Number
ja: ビルド番号
ko: 빌드 번호
zh: 构建代码
zh_tw: 建置代碼

source: Founder
ja: 創始者
ko: 창시자
zh: 发起人
zh_tw: 發起人

source: Repository
ja: リポジトリ
ko: 리포지토리
zh: 源码
zh_tw: 儲存庫

source: Bug+Issues
ja: バグや問題
ko: 버그 및 이슈
zh: 缺陷和问题报告
zh_tw: 錯誤與問題回報

# made_with
source: Made with ❤️ in Bangladesh🇧🇩
ja: ❤️ を込めてバングラディシュ🇧🇩で開発
ko: ❤️을 담아 방글라데시에서 만듦
zh: 于孟加拉🇧🇩用 ❤️ 发电
zh_tw: 於孟加拉🇧🇩用 ❤️ 發電

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 许可证
zh_tw: 許可證

# credentials_will_not_be_shared_disclaimer
source: Don't worry, any of your credentials won't be collected or shared with anyone
ja: 心配ありません。個人情報を収集したり、共有されることはありません
ko: 걱정하지 마세요. 귀하의 자격 증명은 수집되지 않으며 누구와도 공유되지 않습니다.
zh: 不用担心，您的任何凭据都不会被收集或与任何人共享
zh_tw: 不用擔心，軟體不會收集或分享任何個人資料給第三方

# know_how_to_login
source: Don't know how to do this?
ja: やり方が分からないですか？
ko: 어떻게 하는건지 모르겠나요?
zh: 不知道该怎么做？
zh_tw: 不知道該怎麼做？

# follow_step_by_step_guide
source: Follow along the Step by Step guide
ja: やり方の説明を見る
ko: 사용법 확인하기
zh: 请按照以下指南进行
zh_tw: 請依照以下指南進行

# cookie_name_cookie
source: {name} Cookie
ja: {name} Cookies
ko: {name} Cookies

# fill_in_all_fields
source: Please fill in all the fields
ja: すべての欄に入力してください
ko: 모든 필드에 정보를 입력해주세요
zh: 请填写所有栏目
zh_tw: 請填寫所有欄位

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交
zh_tw: 提交

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出
zh_tw: 退出

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전으로
zh: 上一步
zh_tw: 上一步

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음으로
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

source: Step 1
ja: ステップ 1
ko: 1단계
zh: 步骤 1
zh_tw: 步驟 1

source: First, Go to
ja: 最初にここを開き
ko: 가장 먼저 먼저 들어갈 곳은
zh: 首先，前往
zh_tw: 首先，前往

source: Something went wrong
ja: 何か誤りがあります
ko: 알 수 없는 이유로 동작에 실패했습니다.
zh: 某些地方出现了问题
zh_tw: 某些地方出現了問題

# piped_instance
source: Piped Server Instance
ja: Piped サーバーのインスタンス
ko: Piped 서버의 인스턴스
zh: 管道服务器实例
zh_tw: 管線伺服器實例

# piped_description
source: The Piped server instance to use for track matching
ja: 曲の一致に使う Piped サーバーのインスタンス
ko: 곡 탐색에 사용할 Piped 서버 인스턴스
zh: 管道服务器实例用于匹配歌曲
zh_tw: 管線伺服器實例用於匹配歌曲

# piped_warning
source: Some of them might not work well. So use at your own risk
ja: それらの一部ではうまく動作しないこともあります。自己責任で使用してください
ko: 몇몇 서버는 제대로 동작하지 않을 수 있습니다. 본인 책임 하에 이용해주세요.
zh: 它们中的一部分可能并不能正常工作。使用时请自行承担风险
zh_tw: 它們中的一部分可能並不能正常工作。使用時請自行承擔風險

# invidious_instance
source: Invidious Server Instance
ja: Invidiousサーバーインスタンス
ko: Invidious 서버 인스턴스
zh: Invidious服务器实例
zh_tw: Invidious 伺服器實例

# invidious_description
source: The Invidious server instance to use for track matching
ja: 曲の一致に使用するInvidiousサーバーインスタンス
ko: 트랙 매칭에 사용할 Invidious 서버 인스턴스
zh: 用于音轨匹配的Invidious服务器实例
zh_tw: 用於音軌匹配的 Invidious 伺服器實例

# invidious_warning
source: Some of them might not work well. So use at your own risk
ja: 一部はうまく機能しない可能性があります。自己責任で使用してください
ko: 일부는 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 자신의 책임 하에 사용하세요
zh: 有些可能无法正常工作。请自行承担风险
zh_tw: 有些可能無法正常工作。請自行承擔風險

# track_exists
source: Track {track} already exists
ja: 曲 {track} は既に存在します
ko: 곡 {track} 은 이미 리스트에 있습니다
zh: 歌曲 {track} 已存在
zh_tw: 歌曲 {track} 已存在

# replace_downloaded_tracks
source: Replace all downloaded tracks
ja: すべてのダウンロード済みの曲を置換
ko: 다운로드한 모든 곡을 교체
zh: 替换已下载的歌曲
zh_tw: 取代已下載的歌曲

# skip_download_tracks
source: Skip downloading all downloaded tracks
ja: すべてのダウンロード済みの曲をスキップ
ko: 다운로드가 끝난 곡을 모두 건너뛰기
zh: 下载时跳过已下载的歌曲
zh_tw: 下載時略過已下載的歌曲

# do_you_want_to_replace
source: Do you want to replace the existing track??
ja: 既存の曲と置換しますか？
ko: 현재 곡을 교체하시겠습니까?
zh: 你确定要替换已下载的歌曲吗？？
zh_tw: 您確定要取代已下載的歌曲嗎？？

source: Replace
ja: 置換する
ko: 교체
zh: 替换
zh_tw: 取代

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_tw: 略過

source: Select up to {count} {type}
ja: {type}を最大{count} 個まで選択
ko: {type}을 {count}개까지 선택
zh: 选择多达 {count} 种的类型 {type}
zh_tw: 選擇多達 {count} 種的類型 {type}

source: Select Genres
ja: ジャンルを選択
ko: 장르 선택
zh: 选择曲风
zh_tw: 選擇曲風

source: Add Genres
ja: ジャンルを追加
ko: 장르 추가
zh: 添加曲风
zh_tw: 新增曲風

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家和地区
zh_tw: 國家與地區

# number_of_tracks_generate
source: Number of tracks to generate
ja: 生成する曲数
ko: 생성할 곡 수
zh: 生成歌曲的数目
zh_tw: 產生歌曲的數目

source: Acousticness
ja: アコースティック感
ko: 반주 구간 (Acousticness)
zh: 原声程度
zh_tw: 原聲程度

source: Danceability
ja: ダンス感
ko: 흥겨운 정도 (Danceability)
zh: 律动感
zh_tw: 律動感

source: Energy
ja: エネルギー
ko: 에너지 (Energy)
zh: 冲击感
zh_tw: 衝擊感

source: Instrumentalness
ja: インストゥルメンタル
ko: 기악성 (Instrumentalness)
zh: 歌唱部分占比
zh_tw: 歌唱部分佔比

source: Liveness
ja: ライブ感
ko: 생동감 (Liveness)
zh: 现场感
zh_tw: 現場感

source: Loudness
ja: ラウドネス
ko: 라우드니스 (Loudness)
zh: 响度
zh_tw: 響度

source: Speechiness
ja: 会話感
ko: 회화성 (Speechniss)
zh: 朗诵比例
zh_tw: 朗誦比例

source: Valence
ja: 多幸性
ko: 감정가 (Valence)
zh: 心理感受
zh_tw: 心理感受

source: Popularity
ja: 人気度
ko: 인기도 (Popularity)
zh: 流行度
zh_tw: 流行度

source: Key
ja: キー
ko: 조성 (키)
zh: 曲调
zh_tw: 曲調

# duration
source: Duration (s)
ja: 長さ (秒)
ko: 길이 (초)
zh: 歌曲时长 (s)
zh_tw: 歌曲時長 (s)

# tempo
source: Tempo (BPM)
ja: テンポ (BPM)
ko: 템포 (BPM)
zh: 分钟节拍数 (BPM)
zh_tw: 分鐘節拍數 (BPM)

source: Mode
ja: 長調
ko: 장조
zh: 旋律重复度
zh_tw: 旋律重複度

source: Time Signature
ja: 拍子記号
ko: 박자
zh: 音符时值
zh_tw: 音符時值

source: Short
ja: 短
ko: 짧음
zh: 短
zh_tw: 短

source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh: 中
zh_tw: 中

source: Long
ja: 長
ko: 긺
zh: 长
zh_tw: 長

source: Min
ja: 最小
ko: 최소
zh: 最低
zh_tw: 最低

source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh: 最高
zh_tw: 最高

source: Target
ja: 目標
ko: 목표
zh: 目标
zh_tw: 目標

source: Moderate
ja: 中
ko: 보통
zh: 中
zh_tw: 中

source: Deselect All
ja: すべて選択解除
ko: 모두 선택해제
zh: 取消全选
zh_tw: 取消全選

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 全选
zh_tw: 全選

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 괜찮겠습니까?
zh: 你确定吗？
zh_tw: 您確定嗎？

# generating_playlist
source: Generating your custom playlist...
ja: カスタムの再生リストを生成中...
ko: 커스텀 플레이리스트를 생성하는 중...
zh: 正在生成你的自定义歌单...
zh_tw: 正在產生您的自訂播放清單...

source: Selected {count} tracks
ja: {count} 曲が選ばれました
ko: {count} 곡이 선택되었습니다.
zh: 已选择 {count} 首歌曲
zh_tw: 已選擇 {count} 首歌曲

# download_warning
source: If you download all Tracks at bulk you're clearly pirating Music & causing damage to the creative society of Music. I hope you are aware of this. Always, try respecting & supporting Artist's hard work
ja: 全曲の一括ダウンロードは明らかに音楽への海賊行為であり、音楽を生み出す共同体に損害を与えるでしょう。気づいてほしい。アーティストの多大な努力に敬意を払い、支援するようにしてください
ko: 모든 트랙을 대량으로 다운로드하는 것은 명백한 불법 복제이며 음악 창작 사회에 피해를 입히는 행위입니다. 이 점을 알아주셨으면 합니다. 항상 아티스트의 노력을 존중하고 응원해 주세요.
zh: 如果你大量下载这些歌曲，你显然在侵犯音乐的版权并对音乐创作社区造成了伤害。我希望你能意识到这一点。永远要尊重并支持艺术家们的辛勤工作
zh_tw: 如果您大量下載這些歌曲，您顯然在侵犯音樂的版權並對音樂創作社區造成了傷害。我希望您能意識到這一點。永遠要尊重並支持藝人們的辛勤工作

# download_ip_ban_warning
source: BTW, your IP can get blocked on YouTube due excessive download requests than usual. IP block means you can't use YouTube (even if you're logged in) for at least 2-3 months from that IP device. And Spotube doesn't hold any responsibility if this ever happens
ja: また、通常よりも過剰なダウンロード要求があれば、YouTubeはあなたのIPをブロックします。つまりそのIPの端末からは、少なくとも2-3か月の間、（ログインしても）YouTubeを利用できなくなりす。そうなっても Spotube は一切の責任を負いません
ko: 참고로, 평소보다 과도한 다운로드 요청으로 인해 YouTube에서 IP가 차단될 수 있습니다. IP 차단은 해당 IP 기기에서 최소 2~3개월 동안 (로그인한 상태에서도) YouTube를 사용할 수 없음을 의미합니다. 그리고 이런 일이 발생하더라도 스포튜브는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
zh: 小心，如果出现超出正常的下载请求那你的 IP 可能会被 YouTube 封禁，这意味着你的设备将在长达 2-3 个月的时间内无法使用该 IP 访问 YouTube（即使你没登录）。Spotube 对此不承担任何责任
zh_tw: 小心，如果出現超出正常的下載請求那您的 IP 可能會被 YouTube 封鎖，這意味著您的裝置將在長達 2-3 個月的時間內無法使用該 IP 存取 YouTube（即使您沒登入）。Spotube 對此不承擔任何責任

# by_clicking_accept_terms
source: By clicking 'accept' you agree to following terms:
ja: 「同意する」のクリックにより、以下への同意となります:
ko: '동의'를 클릭하면 다음 약관에 동의하는 것입니다:
zh: 点击 '同意' 代表着你同意以下的条款
zh_tw: 點擊『同意』代表著您同意以下的條款

# download_agreement_1
source: I know I'm pirating Music. I'm bad
ja: ええ、音楽への海賊行為だ。私はよくない
ko: 알고 있습니다. 전 나쁜 사람입니다.
zh: 我明白侵犯音乐版权是一件不好的事情
zh_tw: 我明白侵犯音樂版權是一件不好的事情

# download_agreement_2
source: I'll support the Artist wherever I can and I'm only doing this because I don't have money to buy their art
ja: 芸術作品を買うお金がないのでそうするしかないが、アーティストをできる限り支援する
ko: 제가 할 수 있는 모든 곳에서 아티스트를 지원할 것이며, 저는 그들의 작품을 살 돈이 없기 때문에 이렇게 하는 것뿐입니다.
zh: 我将尽可能支持艺术家的工作。我现在之所以做不到是因为缺乏资金来购买正版
zh_tw: 我將盡可能支持藝人的工作。我現在之所以做不到是因為缺乏資金來購買正版

# download_agreement_3
source: I'm completely aware that my IP can get blocked on YouTube & I don't hold Spotube or his owners/contributors responsible for any accidents caused by my current action
ja: 私のIPがYouTubeにブロックされることがあると完全に把握した。私のこの行動により起きたどんな事故も、Spotube やその所有者/貢献者に責任はありません。
ko: 본인은 YouTube에서 내 IP가 차단될 수 있음을 완전히 알고 있으며, 현재 내 행동으로 인해 발생하는 사고에 대해 Spotube 또는 그 소유자/기여자에게 책임을 묻지 않습니다.
zh: 我完全了解我的 IP 存在被 YouTube的风险。我同意 Spotube 的所有者与贡献者们无须对我目前的行为所导致的任何后果负责
zh_tw: 我完全瞭解我的 IP 存在被 YouTube 的風險。我同意 Spotube 的所有者與貢獻者們無須對我目前的行為所導致的任何後果負責

source: Decline
ja: 同意しない
ko: 거절
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Accept
ja: 同意する
ko: 동의
zh: 同意
zh_tw: 同意

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세
zh: 详情
zh_tw: 詳細資料

source: Channel
ja: チャンネル
ko: 채널
zh: 频道
zh_tw: 頻道

source: Likes
ja: 高評価
ko: 좋아요
zh: 赞
zh_tw: 贊

source: Dislikes
ja: 低評価
ko: 싫어요
zh: 踩
zh_tw: 踩

source: Views
ja: 視聴回数
ko: 조회수
zh: 浏览次数
zh_tw: 瀏覽次數

source: Stream URL
ja: 動画の URL
ko: 스트림 URL
zh: 播放流 URL
zh_tw: 播放串流 URL

source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh: 停止
zh_tw: 停止

# sort_newest
source: Sort by newest added
ja: 追加日の新しい順に並び替え
ko: 최근에 추가된 순으로 정렬
zh: 按添加日期正序
zh_tw: 依最新新增排序

# sort_oldest
source: Sort by oldest added
ja: 追加日の古い順に並び替え
ko: 예전에 추가된 순으로 정렬
zh: 按添加日期倒序
zh_tw: 依最舊新增排序

source: Sleep Timer
ja: スリープタイマー
ko: 취침 타이머
zh: 睡眠定时器
zh_tw: 睡眠定時器

# mins
source: {minutes} Minutes
ja: {minutes} 分
ko: {minutes} 분
zh: {minutes} 分
zh_tw: {minutes} 分

# hours
source: {hours} Hours
ja: {hours} 時間
ko: {hours} 시간
zh: {hours} 时
zh_tw: {hours} 時

# hour
source: {hours} Hour
ja: {hours} 時間
ko: {hours} 시간
zh: {hours} 时
zh_tw: {hours} 時

source: Custom Hours
ja: 時間を指定
ko: 시간 설정
zh: 自定义时间
zh_tw: 自訂時間

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh: 日志
zh_tw: 日誌

source: Developers
ja: 開発
ko: 개발
zh: 开发者
zh_tw: 開發者

# not_logged_in
source: You're not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인하지 않았습니다
zh: 你尚未登录
zh_tw: 您尚未登入

source: Search Mode
ja: 検索モード
ko: 검색 모드
zh: 搜索模式
zh_tw: 搜尋模式

source: Audio Source
ja: 音声の提供元
ko: 오디오 출처
zh: 音频源
zh_tw: 音訊來源

source: Failed to encrypt
ja: 暗号化に失敗しました
ko: 암호화에 실패했습니다
zh: 加密失败
zh_tw: 加密失敗

# encryption_failed_warning
source: Spotube uses encryption to securely store your data. But failed to do so. So it'll fallback to insecure storage If you're using linux, please make sure you've any secret-service (gnome-keyring, kde-wallet, keepassxc etc) installed
ja: SpoTubeはデータを安全に保存するために暗号化を用いますが、暗号化に失敗しました。このため、安全でない保存領域への保存に切り替えます OSがLinuxなら、gnome-keyring、kde-wallet、keepassxcなどの管理ツールがインストールされていることを確認してください
ko: Spotube는 암호화를 사용하여 데이터를 안전하게 저장합니다. 하지만 그렇게 하지 못했습니다. 따라서 안전하지 않은 저장소로 대체됩니다. 리눅스를 사용하는 경우, 비밀 서비스(gnome-keyring, kde-wallet, keepassxc 등)가 설치되어 있는지 확인하세요.
zh: Spotube使用加密来安全地存储您的数据。但是失败了。因此，它将回退到不安全的存储 如果您使用Linux，请确保已安装gnome-keyring、kde-wallet和keepassxc等秘密服务
zh_tw: Spotube 使用加密來安全地存儲您的資料。但是失敗了。因此，它將回退到不安全的存儲 如果您使用 Linux，請確保已安裝 gnome-keyring、kde-wallet 與 keepassxc 等秘密服務

source: Querying info...
ja: 情報を取得中...
ko: 정보를 얻는 중...
zh: 正在查询信息...
zh_tw: 正在查詢資訊...

# piped_api_down
source: Piped API is down
ja: Piped APIがダウンしています
ko: Piped API가 응답하지 않습니다
zh: Piped API不可用
zh_tw: Piped API不可用
